se filtra audio de la llamada entre
kenzo y Dallas en la que Dallas acabaría
queriéndole [__] del cuello de manera
literal webcole insulta a Juan guarnizo
y arremete duramente también contra da
la review por el último contenido que
está haciendo En esta semana folagor
explota contra Jackie Greg consigue
matar a Vegetta77 en belong Nubia se
pelea duramente contra Counter Stein
auron y otros creadores explican el meta
Gaming que supuestamente habría hecho j
corco y chocas también habla de este
tema pero termina expulsando a un
participante que insulta personalmente a
otro Beijing recibe Hey por este motivo
tenemos la última hora también de Jerry
moa y naim darrechi y el proceso
judicial Juan guarnizo se queja de los
tiktokers paparachis se filtra un audio
de nimo en el que reconoce haberse
inventado una agresión de su ex el mayor
se siente orgulloso de haber defendido a
Goku y de que este mismo le invite
personalmente a la velada y aprovecha
Para volver a atacar a Dallas todo hecho
y mucho más aquí en tu canal de chisme
favorito no te olvides que estamos aquí
más o menos todos los días a la misma
hora más o menos más o menos pero si no
quieres perderte nada de lo que hago
debes suscribirte además Recuerda que
todos los días Estoy regalando un
videojuego en este canal te aparecerá un
código en cualquier momento tienes que
estar pendiente de todas las noticias y
si no lo has conseguido hoy no pasa nada
para hacer el primero en entrar en cada
vídeo debes estar suscrito con la
campanita activada así que bueno al lío
que es gratis lo que sí te digo
obligatoriamente y que es un requisito
para que el vídeo se reproduzca en HD es
que pulses el botón de like el dedito
para arriba que tampoco cuesta nada y
ahora sí sin más dilación Ponte cómodo y
disfruta del salseo para poneros un poco
en contexto ya recordaréis que da la
review ha estado haciendo algunas
críticas en los últimos tiempos
dirigidas directamente a Nemo
últimamente no solamente las críticas
han sido dirigidas animo sino que hemos
conocido muchos aspectos y algunas que
otras estafa Por cierto que nimu se
dedicaba a ser con su expareja kenzo
ambos el uno al otro intentan echarse el
muerto encima y quitarse
responsabilidades y en una de las
respuestas antes del debate que vimos
ayer kenzo no solamente atacaba a Dallas
sino que metía de por medio a la familia
Parece ser que Dallas habría tenido con
él algunas palabras respecto a esto en
el ámbito privado y que Enzo habría
filtrado este audio en venganza que
Dalas ha publicado el debate que él no
quería que se publicase pero este clip
es viral este clip no está en el video
que ha subido Dallas no pero no eres
capaz de conversar no eres capaz Ay Sí
hoy Bueno Hazlo
tranquilo Oye yo no te he asustado con
nada no tengo que relajarme a eso te
estoy preguntando realmente
le hice una canción diciéndole de todo y
diciéndole que le tenía que prestar la
novia para follársela
ya no me insultes eh que solo me he
dicho que me quiero tirar tu novia que
te la voy a quitar o que le voy a hacer
cosas a tu novia
Ay bueno hacelo hacelo Mátame Oh me
pregunta otra no te he soltado no te he
soltado venga Dime dónde vives Te juro
que voy mañana mismo y te mato Ven a
Chile Dime dónde vives Ven a Chile Dime
dónde vives dime tu [__] dirección
viaja a Chile No encontramos chile deja
chile
y te juro que voy y te mato Ven a
Santiago de Chile No pero no entiendo el
enfado o sea le entiendo el enfado Y que
cuando le dicen algo a alguien de tu
familia eso que es luar eh pero la
violencia no la violencia no nunca no
hace falta con estos personajes
violencia West Cole aprovechó su último
directo para criticar duramente a Juan
guarnizo señalándole de tener la piel
muy fina y no soportar últimamente las
crítica alguien tenía que poner ese
idiota en su lugar cosa que hasta aquí
más o menos Estoy de acuerdo lo hemos
comentado en algunas ocasiones en este
canal pero lo hace con un poco más de
inquina porque tienen temas personales
que se traen de hace tiempo weskol
comenta que le parece que lo está
pasando a Juan de tener pocos
espectadores en comparación a lo que
tenía antes es parte de su karma Ya que
en alguna ocasión Juan guarnizo sabría
alegrado y le habría vasilado al propio
White Cold de que nunca llegaría a tener
los números que tenía él hoy por hoy
westcoin se lo funde en números hoy por
hoy webcol sinceramente los números que
tiene son una locura Y la mayoría de
audiencia que tiene colombiana problema
ahorita es un problema en general que
está sucediendo con las redes sociales
es un problema en general papi ya salió
Juan guarnizo a decir que ya no
aguantaba salió a decir que ya no
aguantaba tanta crítica tanto problema y
no solo la crítica del problema solo
está afectando personalmente y
personalmente
ofendido se prende esa energía
no tiene viewers ya pues tiene mucha
gente obviamente es muy grande pero a
comparación de antes está teniendo un
bajonazo a todos le llegan en cualquier
momento obviamente no que siento que lo
están dañando siento que al parcero lo
están dañando huevón pero siento que
también con la parte de estar
criticándole porque dice que Juan es un
[__] que le da hueva y que ni
siquiera sabe defenderse estuvo
recordando también el episodio de La
polé que tuvo coco también con Juan
guarnizo Qué cosas no que en aquel
momento a Juan no le importaba tener
polémica con coscu digo ustedes saben
escribiendole a Twitch otra vez para que
bañara a coscu porque Costco llegó a
duki y duki fumó en directo eso no tiene
sentido de verdad Mari tú no tiene
sentido papi que ser muy cachorro De
verdad Al que le importa eso y salió
Costco y habló y hubo un problema con
eso y el chabón siempre que le
preguntaron y hasta cuando no le
preguntaban salía a decir no es una
[__] son una manga de gato y lo peor
es que pues hacemos un Stream y te voy a
contar hijo de [__] te voy a contar que
en Twitch un porro es consumo personal
yo No Consumo porro no estoy no estoy a
favor de la gente que consume porro pero
si tengo un amigo que consume porro Y si
quiere fumar un porro que se fuma el
porro o sea busqué [__] te importa
si alguien fuma parce es que no tienes
sentido de verdad huevón me siento feliz
porque no quería que a mí me fuera bien
porque quería que me bañaran porque
literalmente me por debatió y me dijo
que yo era una a mí me a mí me pone
feliz ver que hago no le esté yendo mal
por qué Porque eso me pasara a mí él
quería que eso me pasara Y yo le mostré
que con trabajo se puede hacer las cosas
bien haz lo que le está pasando Es que
el Karma se lo está metiendo por el culo
pero bueno no le deseo el mal La verdad
la verdad no es como una competencia
para mí sinceramente lo dije por decirlo
pero no si el huevo empieza a colaborar
con pelícano eres grande y según cuenta
en el pasado Juan guarnizo habría ido en
varias ocasiones a archivarse de alguna
cosilla a Twitch con la intención de que
le baneasen el canal tanto a westcolm
como a coscu y que le tirasen el canal
No es por nada perro pero es una hueva
de verdad y los seguidores que vengan
aquí a decirme Ay este no saca Juan
guarnizo
una hueva papi dígame usted cómo va a
insultar a alguien diciéndole que mi
cama es mucho más cómoda que la tuya esa
estupidez parte de verdad insultar una
persona huevón O sea yo yo yo yo cuando
vi eso dije yo no puedo creer que
respondió
y siento que ha tomado malas decisiones
malas decisiones conmigo fue una mala
decisión lo que hizo conmigo fue un
ejemplo la gente piensa que yo soy el
problema cuando ese huevón literalmente
papi es que es tan niño de verdad es tan
niño Él nunca ha salido hablar de eso
porque es que no le conviene Entonces
porque creen que no ha salido a hablar
nunca no le conviene hablar de lo que me
hizo o sea digo ya sabía quién era yo y
me escribía que me admiraba y todo y un
Stream donde
mostró literalmente la sombra de su
vagina porque estaba bailando y él
empezó a escribir a Twitch que me
baneara papi yo ni en mi peor enemigo le
haría eso ahora soy tan infantil como
para hacer esa huevonada como para poder
escribirme
de verdad de repente huecos también
quiso aprovechar su Stream para
arremeter duramente contra Dallas se le
nota que le guarda cierto rencor todavía
y estuvo defendiendo a Goku y a otra
gente como por ejemplo a Spring o animal
del contenido que ha estado Dallas
haciendo últimamente el renombre que
tiene Costco como referente en las
escenas muy [__] claro el único
carechimba [__] fastidioso
de [__] interesante de verdad huevón
[__] se mando se mantiene problemas
mentales yo no sé como una cosa tan
asquerosa como eso puede tener viewers
como una [__] tan asquerosa acomoda la
review la pueden lo pueden ver es
[__] huevón yo creo que en la vida
real debe oler a [__] pana malparido
asqueroso de la [__] [__] y después me
vienen esos niños ratas a tiramitos con
una foto de Shingeki no kyoji malparidos
otakus de la [__] [__] De verdad y
nadie quiere así hijo de perra Ay El rey
de los debates llegan esos niños ratas
de 10 años lo mataste lo mataste qué
huevón miras hijo de [__] me tiró [__]
para los seguidores que me mató estos
días vamos a comprar un Ferrari un
Ferrari escucho solo de desparche me voy
a comprar esa [__] solo para parchar
qué me mató huevón usted se mete al
Canal
llamé al exnovio de nimo Recuerden que
este enfermo mental de la cabeza le
escribí a mis ex novias para sacar la
información por cierto también se ha
puesto a mencionar de que Dallas iba
perdiendo el otro día un debate Y puso
no por en pantalla porque no tenía
argumentos cosa que ya hemos descubierto
los vídeos anteriores que no tenía nada
que ver porque la escena en la que le
ponen no por es a la hora y media
después de que haya terminado el debate
el debate entero si lo veis pues mirarlo
ustedes y jugar ustedes mismos el
contenido pero básicamente Dallas subió
a la hora y media o a las dos horas
porque los chavales esos que por cierto
a día de hoy tienen un grupo de discos
donde se están dedicando a doxear mi
dirección la de mi familia la del chocas
la de la hermana de Dallas están
amenazando a mi hija O sea literalmente
me he encontrado un post en el que dicen
que van a ir a por mi hija pues dala
cuando se enteró de todas estas movidas
que tienen estos chavales subió y les
metió el porno por el culo
papi hizo un debate con esta gonorrea y
este Man estaba en streaming Y como iba
perdiendo el debate cogimos una una
escena porno para que lo banearan de
Twitch y hay que ser muy muy estúpido
Cómo puede una persona y casi
simplemente insultar gente huevón ahí
salgo yo eh ha criticado a todos los
youtubers a todos los streamers a y la
gente sigue creyendo que el problema Son
que el problema es la gente problemas
[__] que está enfermo hueco sin
embargo pues como se la tiene jurada
Dallas porque cuando hizo el debate
contra Dallas quedó como un homófobo las
cosas como son su imagen ha quedado
bastante dañada por mucho que esté
ganando y que sigue ganando mucho dinero
porque tenga seguidores igual que él
dice que ojalá su escolta hubiera
cumplido las amenazas y le partiera la
cara a Dallas La verdad la verdad cuando
adrien cogió y dijo que le iba a dar un
carrero papilla yo Uy parce Yo no dije
nada porque en ese momento estaba
caliente Pero ojalá y [__] Ojalá lo
hubiera encendido a puño Dale todos esos
niños rata y todo ellos no representan a
Colombia Sí realmente ha dicho que ojalá
le partan la cara a Dallas y que allí en
Colombia Estos son palabras de huecos no
mías que allí en Colombia está bien
visto pegarle a otra persona si te falta
al respeto vale o sea se ve que allí la
ley se la toman por su mano No mi manera
es la manera de los dioses
jueputa papi es que en Colombia se tiene
que respetar brother la realidad llegan
esos carechimbas todos pacíficos
Colombia no es así Colombia [__] si
alguien te falta el respeto huevón vos
tenés derecho de meterle la mano me
falté el respeto hijueputano secretos
guardados cuando los pongan me obvia
[__] tiene demanda de todas las novias
él ya tiene demanda que ha tenido
demandas de todas las novias por algo
era ustedes creen que todo es
coincidencia qué [__] si me hace dos
diez videos huevón
tiene que andar con guardaespaldas por
ahí hermano tiene que odiar mucha gente
de verdad se marca si lo tiene que odiar
mucha gente aquí en lugar del mundo es
una golpiza así sino que hay gente muy
raya de la cabeza o lo que quiero no
entiendo huevón según Welcome sé que
esto no es así Vale Según Welcome o
donde [__] se encuentre él siempre que
hay una serie de ras ya aquí selling y
folagor se juntan para hacer Team y
luego siempre terminan explotando entre
ellos mismos ha sido lo que ha pasado
hoy en Belén Como ya pasó por ejemplo en
egoland también en belón solamente
llevan dos días y en estas dos jorna das
Ya hemos tenido la primera explosión por
parte de folagor contra Jackie que
parece ser que estaría un poco harto de
las órdenes que este le está dando en
tanto entorpece de entrar en casa tío no
puedo base no puedo más no puedo base
o qué pesado tío de verdad Pero vamos
todo el rato está fuera a matarlo
matarlo a matarlo
por favor ya está tío pues si me dices
que está fuera si me dices que está
fuera pues bajo y le mato tío que estaba
[__] desnudo que le doy una bala y le
mato pero contigo gritando lo puedo
tener buenain vale
Este
también relacionado con la serie con lo
que ha pasado hoy estoy completamente
seguro de que uno de los principales
objetivos que tenía Greg al participar
en esta serie sería poder matar en
cualquier momento a Vegeta cosa que no
ha tardado ni dos episodios en
conseguirlo no solamente ha conseguido
matar a Vegeta sino que lo ha hecho
cuando Vegeta estaba acompañado con el
más Pro o uno de los más pro de la serie
rikoi Y aunque le ha costado la vida
también a él lo ha celebrado por todo lo
alto
sin problema Esto me está saliendo muy
mal eh que sabe qué pasa que odio
imantado lo odio pero a muerte
[Risas]
[Música]
no pudo defender
a Vegeta
no murió el Gaming murió el Gaming
también ha tenido lugar en el día de hoy
una pelea bastante importante entre
Nubia y Counter Style son dos streamer
que suelen son dos streamers que en
principio se llevaban bastante bien De
hecho todo el mundo cuando empezaba a
ver esta discusión se creían que era
algo más pactado que el bifeo entre
Abraham Mateo y amp Peter para crear un
Lore para la velada ellos son los dos
mejores amigos de Vicky palami y la cosa
fue escalando poco a poco por una mala
contestación y un comentario que le
habría sentado a la streamer bastante
mal por parte de Counter a quien
recordamos por una polémica bastante
fuerte hace pocos meses con una tal
hemicuquis con la que al parecer hubo
algún tonteo en los premios endland
literalmente Eres un [__] perrito que
busca atención o si no te mueres cuál
atención o te hice
una guía me la paso por los huevos no la
he visto ni una [__] vez más que ayer la
primera [__] imagen y ya está porque es
un [__] juego tan básico que todo el
mundo sabe hacer dos puertas dos puertas
Disculpa como salgo de esta [__] de
base aquí abriéndote
Qué le pasa No sé pues ya O sea ya fue
mucho que las dos zonas son igual de
violentas Porque tanto allá como aquí
nos han partido la madre pero el pedo es
llegar a una decisión entre todos para
ya poder hacer cosas porque ya tenemos
aquí un buen de cosas y allá un buen de
cosas pero solo es juntar todo ya pero
mira yo lo que le dije a este güey
ignoran 2 horas en el chat diciéndoles
Oigan ya ya llevamos dos cosas Oigan ya
llevamos dos cosas Y pues obviamente
aburreme o sea eso ya solo sería güey de
que uno nos está hablando y ustedes
están jugando
todo el rato eso ya es grosero no
contesté Okay mi excusa Es que yo nunca
me quise ir así que no hice caso porque
nunca me quise ir
me gusta es mi [__] opinión no te quise
hacer [__] caso porque no quiere irme de
mi casita sabes
tranquila Cállate a ver amigo
hemos farmeado
Qué le pasa No sé ya O sea ya fue mucho
yo intenté güey ya fue mucho ya no sé
qué más puedo hacer demasiado tóxico
Counter es rol yo no quiero jugar con
alguien que se pone así no sé qué hacer
Estoy muy triste ella se quiso ir a 15
bloques y ahora está pidiendo que
vayamos para allá para después volver
para acá pero se tardó como 4 horas
haciendo esa guía Por qué le tiraste
[__] a su guía bueno porque está
diciendo que todo esto lo dice gracias a
ella cuando no vi ni un segundo vi la
guía porque pues esto es algo básico
literalmente es una [__] casita Sí pero
siento que solo se convirtió en como en
una pelea de egos siento que no era No
había necesidad de que ambos llegaran a
ese extremo
O sea tú crees que cuando te digo que
tengo es broma
obvio
Gracias el goldo exótico y rodezel le
mandé mensaje para que hiciéramos teams
nosotros dos pero es que neta sí O sea
ya fue demasiado grosería
pecó naricita Pues sí pesado está el
efecto arroz ahorita le va a mandar
mensaje a rodeway pero ya o sea fue
demasiada grosería o sea yo me estoy
llevando y aguantando y este güey le
dices algo que él mismo me acaba de
decir de que Perdón Te estoy tirando
[__] y me dices eso güey Qué pedo Ya
fue demasiada grosería ya O sea no mucho
mucho porque esta casita es como
mexicana después de que todo estallara y
se pusiera bastante feo Yo creo que
también habrían mediados algunos amigos
para meterse por medio y que la cosa no
llegase a más el chico Se disculpó con
novia y terminaron haciendo las paces y
cada uno comunicándolo para calmar las
aguas y calmar también a sus seguidores
Primero lo primero y quiero decir que
pues Counter me habló para disculparse
conmigo con toda la razón porque pues lo
que hizo no estuvo bien y es algo que yo
voy a recalcar y y no voy a cambiar o
sea lo que hizo Counter ayer que pues
puede faltarme al respeto y pues
hablarme muy grosero nada lo excusa ni
siquiera la situación de un juego y pues
Counter habló y tú también No yo no me
tengo por qué disculpar la verdad yo
siento que ayer me comporté Con mucho
respeto hacia Counter fui muy paciente
con todos los comportamientos que recibí
y por parte de de del equipo y de él y
pues creo que eso todo lo que mi
comodidad lo sabe Y pues intenté actuar
de la manera en la que se hiciera menos
drama posible Entonces yo decidí salirme
pues del Team porque todo mi chat en ese
momento era Ya salte Ya salte porque
ignoran y no sé qué Ya salte y pues me
salí ya cuando fui a hablar con Counter
y pasó lo que pasó Me dijo lo que me
dijo obviamente sí me sentí mal y hoy
Hablé de eso con Counter Y yo le dije
güey la neta me sentí regacho me sentí
mal porque me hablaste súper ojete
porque se supone que somos amigos y pues
me hablaste así enfrente de mil de
personas y pues al final Pues sí se me
vio bastante agüitada quiero que sepan
que pues eso no es falso no fue roleo
tampoco o sea realmente sí me sentí muy
mal en ese momento me sentí mal porque
pues al final yo quería jugar con mis
amigos y y pues así no pasó pues Counter
Hoy me habló para disculparse conmigo
por el comportamiento que tuvo ayer por
el comentario que me hizo más bien no
fue tanto Fue como un comportamiento
general sino más bien por los
comentarios que me soltó contar y yo lo
perdoné quiero que sepan que pues al
final ponte quiera o no le tengo cariño
porque pues yo lo considero un amigo los
amigos también la cagamos y siento que
está bien escuchar a un amigo sobre todo
habla muy bien de una persona cuando
cuando sabe que la [__] y es el primero
en hablarte y así fue o sea literalmente
Aaron como como dos horas después de ese
suceso y y vi como el mensaje de contar
en discos Entonces yo creo que eso igual
habla muy bien de Counter a esta
situación no O sea que Vicky Se disculpó
conmigo porque pues al final tampoco
estuvo bien como que ella en ese momento
no dijera nada porque pues al final
también Vicky es mi amiga y como yo le
dije a Vicky o sea yo jamás en el mundo
dejaría que alguien te hablara
así entonces ya se habló Todo yo hablé
con Nubia primero
le conté muchas cosas me contó muchas
cosas como estuvo el pedo Cómo se sentía
cómo me sentía yo le pedí perdón me
pidió perdón Ella también por otras
cosas y estaba todo ya más tranquilo y
después hablaron también Nubia y Counter
y pues eso ya lo dirán ellos en sus
streams este conter pido perdón conter
acepta que dijo cosas que no tuvo que
haber dicho no voy a hacer todas las
disculpas agradeció que pudiéramos
hablar todos como personas maduras y
como amigos que al final del día sí se
salió de control
se dijeron cosas que no se vieron haber
dicho y contar lo aceptó fue una
situación extremadamente incómoda este
pero ya todo está bien ya todo está más
tranquilo tomé una decisión no voy a
tomar una decisión contrato tomé una
decisión Este creo que era obvio y creo
que todos podemos estar de acuerdo en
que es lo mejor pero la idea ahora es
que Counter se va a ir con los monos
saber con farfa con Chris Jean y
almilcar que era pues ellos lo habían
invitado desde un inicio pero con tern
dijo que él prefería estar con nosotras
para ver qué pedo pero pues debido a lo
que pasó ayer creo que lo mejor es que
él esté con ellos que son sus amigos de
hace muchos años que tienen pues tienen
un mismo como que tienen esa confianza y
el sentido del humor y van a ir como con
el mismo objetivo simplemente y yo tomé
la decisión de que yo quiero jugar con
mi amiga Nubia este obviamente todo está
bien ya entre Counter y Nubia pero creo
que todos estuvimos de acuerdo en que
por el bien de la Salud Mental de todo
el mundo por el bien de las comunidades
para que ya no pase a mayores para que
todo esté bien que sí estamos todos
chidos y nos vemos vamos a seguir
teniendo una alianza Eso sí O sea la
idea ya original era tener una alianza
Aunque porque no se puede hacer un
equipo grande y eso sigue en pie porque
estamos bien entonces Seguiremos con con
esa Alianza en mente solo habrá Nubia y
yo vamos a ver pues qué más hacemos en
la madrugada gref y su equipo estaban
redeando al equipo de auron en belong
cuando el equipo de J corko llegó
Resulta ser que este chico al que se le
ve varias veces mirando el chat mientras
que está jugando y debería tenerlo en
modo emote para que esto no ocurra les
chivan en el chat en varias ocasiones
que tendría que romper el techo para
encontrar un loteo especial y este chico
de repente hace caso al chat y decide
romper el techo cuando Pereira Además le
pregunta por qué por qué tiene la
intención de romper el techo como que la
da por ahí el chico ni siquiera disimula
y da una respuesta coherente o que
disimule bien para que se pueda alegar
casualidad y tanto el choca como auron
como otros creadores han estado
analizando la situación y por una parte
creen que sí pero que por otra no así
que seguramente en las próximas horas
veremos a ver qué deciden Oh mira las
skins que me ha pasado ahora porque las
puedo enseñar todo mundo le estaba
diciendo no te queda Nada tiene que
estar arriba la zona de luz bro hazme
caso por favor rompe la plata de arriba
que de todo el loot está opercore y está
todo en luz o sea típica Peña que tiene
unas cuantas horas y que entiende del
rast y tal le estaban diciendo todo en
el chat de corco entonces claro el
problema es una casa de cinco pisos que
estás cantando el chat o sea que sí leyó
el chat que estoy muy complicado es que
no puedes leer el chat No puede haber
chat porque si no me pones a mí a todo
el equipo con una [__] encrucijada
porque no puedes leer el chat en un
raideo tío está prohibido en vez de
banear a la peña que asemeje banean ese
mensaje si me ha colgado este [__]
muerto nos puede dar a esto yo petaría
esta de aquí esta esta de aquí porque
esto pero por qué no
tengo ni idea Euro es que el problema es
que está mirando el chat todo el rato
pero es que ese tic nervioso lo tenemos
todos los extremos no te culpo de que
mires el chat porque es normal que mires
el chat porque todos los sistemas
miramos el chat es un tic nervioso pero
es que tienes que tener el chat en modo
Mods Mira algo que le salva a corco es
que no fue alcor lo que sí que ha
anunciado firmemente el chocas ha sido
la decisión de pulsar a uno de los
participantes por insultos muy
personales a otra participante el choca
estuvo comentando que hay insultos y hay
insultos y qué cosas que tienen límite y
no se pueden permitir y han tomado la
decisión inmediatamente con un demonio
estás arruinando el ambiente
en un primer momento se especuló con
Cheto que habría estado insultando a
tinysen en varios clips y también en el
chat privado que tienen entre los
participantes aparte de la captura de
pantalla que os estoy poniendo en la que
Cheto llama al otro cerdo campero no
puedo recuperar mucho más porque Cheto
todavía no ha dejado en público el vod
lo que sí que hemos podido recuperar es
este click que Vais a ver a continuación
donde Cheto llama pussy asen entre otras
cosas una rata escondida Sí sí seguro
que están dicen estaba campeando en la
puerta con una escopeta tío en plan para
ver si me tira el doble barrilato Sí sí
sí me parece lo más pussy del mundo yo
llevo también se habría estado
especulando que pudiera ser Green hair
por esta advertencia que recibió la
estaréis viendo en pantalla por haber
estado gritando a otros compañeros en su
Stream goraeta y [__] bueno no
solamente ya sabéis que la palabra con m
está súper baneada en Twitch sino que
además goraeta es algo Bastante fuerte
demasiado fuerte en España y hace
referencia a Bueno es un grito que que
aplaude a una banda terrorista que hizo
mucho daño en España hace Bueno hasta
hace un par de décadas más o menos es un
tema con el que la gente en España está
muy sensibilizado es normal y lógico que
los miembros de la Administración le
hayan pegado un toque
el Casio expulsado de la serie ha sido
el follacamiones que muchos lo
recordaréis por su baile un famoso baile
que se hizo viral y lo llevó a los
airlam y este es el comunicado no Hola
[__] camiones desde administración
hemos recibido varias menciones acerca
de tu comportamiento y el de tu chat en
una emisión un comportamiento Con
Beijing entendemos que a ti te da igual
pero a nosotros no hacer bromas tan
personales molestas y denigrantes es
algo que no vamos a permitir bajo ningún
concepto en la serie no es Llamar a
alguien [__] y enfadarte Son
bromas asquerosas y denigrantes y no las
vamos a permitir nos vemos obligados a
no permitirte la entrada en la serie un
saludo lo peor No es el comentario en sí
las cosas que ha estado diciendo el
[__] camiones sobre Beijing
de paz vengo en son de paz vengo son de
paz son de paz
en La Voz del resquemora Ay Ay Ay Ay Ay
Ay
ostia [__] porque estoy bajo el agua
ostia [__] Pues nada ya sabemos que vive
ahí Es más fácil rodear con una piedra
que con los de melum tu [__] madre la
piedra los [__] me ha matado con
ganas eh me ha matado me ha matado Con
consentimiento qué fuerte qué fuerte
ahora mismo debe estar su chat y hemos
pasado antes quiero llegar ya [__] zona
segura tío lo está diciendo todo el chat
Yo no necesito decir nada antes va tío
quiero llegar ya la [__] zona segura
tío lo está diciendo todo el chat Yo no
necesito decir nada
lo peor es que se queja diciendo que
ella pueda ser lo que le dé la gana y él
no y que hay gente que está aplaudiendo
el acoso que está recibiendo Beijing
ahora mismo que la están fulminando
tanto en redes sociales como en su
propio directo os estaré poniendo
mientras que os estoy contando esto
capturas de pantalla podéis parar el
vídeo si queréis leer alguna Pero bueno
le están diciendo de todo como si fueran
cosas otra vez una vez más como si
fueran cosas actuales y hay gente como
por ejemplo princesita o pancita 1331
como queráis llamarla que está
aplaudiendo que Beijing se merece esto
ya sabéis que su SIM anuk estuvo
bastante activo y bastante potente
cancelando a auron con todo el tema del
grooming y a billing por el tema de los
nazis no un anunús que estoy
completamente seguro que si auron le
invitara una serie les comería el [__]
pero hasta hacerse daño en la garganta
Beijing por su parte acaba de lanzar en
el momento en el que estoy grabando Este
vídeo una indirecta que os voy a poner a
continuación este juego saca lo peor de
cada uno yo voy a modificar esto ahora
en un segundo chicos Dame un minuto pero
mientras a su gente a que te insulte y
esas cosas todo bien sabes ese es el
problema
cuando hay gente que incita
también tenemos novedades sobre el caso
de Jerry moa Y es que la chica debería
dejar un rato las redes sociales porque
está que no para no solamente poniendo
tweet aquí en pantalla os estaré
poniendo algunos Y si queréis leerlo
ustedes mismos pues parar la pantalla
porque básicamente está diciendo lo
mismo una y otra vez va poniendo
canciones mañana se despierta feliz por
la noche esa cuenta triste en fin va
cambiando un poco de estado de ánimo y
yo creo que esta chica sinceramente y de
corazón Tiene que dejar las redes os Leo
el comunicado que acaba de publicar por
mi paz por mi tranquilidad y para darle
fin a esta horrible etapa de mi vida la
cual jamás quise dar a conocer
públicamente quizás me equivoqué en no
denunciar cuando debí y haberme callado
tantas cosas por el miedo al qué dirán y
por así pensar que podía continuar mi
vida de manera tranquila y poder tomar
las decisiones sobre mi cuerpo en
privado a pesar de que no fui yo la que
les dio a conocer el tema de la
violencia que viví en mi relación y mis
decisiones sobre la interrupción del
embarazo Lamento que todo esto haya
llegado a ojos públicos quiero que sepan
que toda esta situación ha afectado
demasiado mi estabilidad emocional y
estoy tomando bajo supervisión de
profesionales y la salud y espero
recuperarme pronto de la situación
también quiero que sepan que sigo firme
y continuaré el proceso legal en contra
de la persona que me violentó y me puso
bajo la presión social para manipularme
y someterme a las decisiones que él
quería tomar sobre mi cuerpo Esta es la
última vez que tocaré el tema en redes
sociales porque se dará inicio a un
proceso demasiado delicado que no quiero
que sea afectado por ninguna declaración
hecha sin un juicio de por medio
respecto a la decisión sobre mi embarazo
o su interrupción es algo que solamente
bajo la ayuda de opiniones profesionales
mi ginecólogo y mi psicólogo más mi
propia decisión personal podré decidir
no pienso dar más explicaciones respecto
al tema ni dar por aviso qué decisión
tomaré quiero continuar mi vida mi
proceso de sanar todo esto mis proyectos
personales con mi deporte favorito con
mis deseos de mis estudios y mis
negocios que estoy por emprender y
continuaré compartiendo en redes con
ustedes en fin familia que esta chica
tiene que dejar las redes por su parte
Juan guarnizo que tiene la piel más fina
que nunca con la gente con la crítica y
con todo en general en esta ocasión sí
que creo que tiene un poco la razón
porque se ha quejado de las formas que
tienen los chavales de personarse en las
puertas de los estadios cuando tienen
los fines de semana la chups y no
solamente crean contenido grabándolos
sino que le faltan mucho al respeto
tanto a los futbolistas como a los
presidentes como a todos los miembros de
la organización porque no solamente
hacen preguntas incómodas o comentarios
desafortunados sino que incluso meten en
el móvil y graban a personas que no
tienen que grabar respetando para nada
el espacio vital de la gente inició creo
que todos hemos visto tiktoks más que
nada tiktoks en un 90% de presidentes
jugadores que van en el coche como yendo
al cuprarena y un grupo de chicos está
cerca de las instalaciones piden Saludos
hacen preguntas
sacan mucho contenido ahí no sé si
alguno ha aparecido ese contenido alguna
vez bueno Yo como persona que he ido
poco al cuprarena por porque estoy en
México tengo que decirles que cada vez
que he ido hay gente Sí ahora es un
problema que haya gente no no es un
problema pero tengo que decir que los
chicos no muchas veces van con la mejor
postura o de la manera más respetuosa lo
digo yo no sé si algún otro presidente
lo haya dicho pero en general la gran
mayoría de los presidentes están muy
cansados de estos chicos llegan a ser un
poco y respetuosos hubo uno que ya y
cada semana ha ido a más mira que las
primeras jornadas la gente se paraba de
mil gustos se tomaban todas las fotos y
videos siempre son los mismos y cada vez
ahora como que ya no solamente van
porque les hace ilusión conocer a ibai
conocer alguna y era Romero Adri
Contreras no ahorita van Ya está grabar
tiktoks y cada vez los hacen un poquito
más incómodos y más personales hasta el
punto que por ejemplo la semana pasada
sporsito iba con una persona en el coche
y la estaban grabando a esa persona ya
ni siquiera es cursito la estaban
grabando y el tiktok era la nueva pareja
de espurcito ha filtrado no sé que esto
y lo otro se meten mucho en el coche no
respetan ni el espacio personal ni
respetan muchas veces con las preguntas
que llegan a hacer pero yo he escuchado
algunas conductas que ha tenido esta
gente con los presidentes que sí suelen
ir casi todos los fines de semana y yo
también estaría cansado donde estaban
grabando a Piqué saliendo de su
camioneta diciéndole para para por favor
para y se va Piqué no para y lo que le
dice el chico que estaba grabando el
tiktok no sé si llegaron a escuchar o si
alguien apareció ese tiktok ya O sea ya
no encontró más groserías que decirle o
pongo algunos ejemplos para que os
hagáis una idea de lo que está hablando
Juan Un saludo
Ahí está dale un saludo para tu tiktok
cómo es tu tiktok
síganlo a este chaval que está
boludeando con tiktok
qué pasó
solo
ha expuesto un audio que le ha mandado
nimu después de que Dallas le hiciera
esta entrevista al exnovio de la que
hemos empezado hablando en este vídeo
Precisamente en la que parece ser que
nimu había ido diciendo por ahí que su
novio ahora exnovio le golpeaba vale
Resulta ser que en este audio que se ha
filtrado por parte de Pipe pino nimu si
podía caer más bajo todavía si cabe y si
se puede empeorar la cosa cada vez que
sale una cosa nueva de ella es todavía
peor le reconoce a Pipe pino que ha
estado contándole a él y a otros canales
de su Estilo que kenzo la golpeaba
Simplemente porque estaba enfada con él
y entonces como estaba enfadada con él
pues se le ocurrió inventarse que la
golpeaba
lo tenemos que matar mismo lo tiene todo
Ahora entiendo perfectamente por qué
aplaude a la gente que aplaude Bueno
antes que nada te quiero pedir disculpas
porque ya sé que van a decir onda van a
decir que yo te yo le dije a Luis ardo
que me pegaste y todo eso sí estaba muy
enojada como vos te quiero pedir
disculpas estaba muy enojada con vos no
ni siquiera me acuerdo por qué pero
estaba muy enojada con vos y nada feo y
le hice entender de alguna manera que me
has golpeado Pero nada que ver o sea
habíamos tenido nuestras cosas
íntimas fue todo absolutamente
consensuado y nada o sea en el enojo y
la estupidez porque era muy estúpida más
que nada en ese entonces ha sido siendo
estúpida pero en ese entonces era mil
veces más estúpida nada o sea te dije a
Luis ardo así como en bronca como
haciendo el entender de que me has
pegado y jamás me levantaste la mano
Dallas ha respondido al tuit de lizardo
con esto que os voy a leer lo
verdaderamente preocupante que nimu
considere que sea aceptable admitir eso
me enfadé contigo así que le dije a
otros youtuber que me maltratabas De
nada chicos por exponerlos se viene
videito pronto otro que ha vuelto a
criticar a Dallas en esta ocasión muy
contento y presumiendo de haber sido uno
de los principales Defensores de Goku es
el mayor que por cierto ha recibido su
premio por ello y es la tan ansiada
invitación a la velada del año para
verlo todo con una entrada VIP y posar
en el photocall además el millor afirma
que aunque iba y no lo hubiese invitado
el propio coscu directamente lo hubiese
invitado personalmente viste que iba
perdiendo un debate Y puso porro en su
pantalla para que vayan al Twitch al
otro Dallas no está bien de la cabeza el
señor necesita ayuda psiquiátrica seria
no está bien reírse de los
discapacitados paren soy muy pesado Pero
quizás Si yo fuera otra persona también
me caería mal a mí misma
Gracias amigo
di la verdad coscu di la verdad por md
te dije que yo te apoyaría Y eso le hizo
venirse arriba le motivó que su ídolo
que la persona a la cual le gustaría
parecerse en skill en League of Legends
le haya dicho de que yo confío en él Y
eso le ha subido los ánimos hasta el
punto en el que ha salido del pozo y va
a matar a Germán Garmendia lo ha
camuflado diciendo de que el duki le
motivó pero
todo lo que está pasando
estoy hablando del las peleas que yo he
tenido con ellos la dejaron de lado para
bancarme y son las dos personas con las
que más problemas tuve en internet es
increíble
amiga y que prefirió no comentar para
que no le venga el bardo a ellos por eso
quienes a Emilio r de tu lado porque sí
haré bromas del congelador haré bromas
de kacibi pero en los malos momentos
quien estará ahí yo
voy a Astra estar ahí estaré ahí para
reírme de ti Pero estaré ahí para
apoyarte en chocas
de todos lados de la derecha el millón
critica Dallas coscu dice que Dallas
tendrá que disculparse a sacar de esto
es cierto con lo de Avi siempre salías a
dar la cara por ella con Aby cuando se
metía una movida sabes que era el
primero que abría Stream y se [__]
todos sus [__] muertos de todo el mundo
cuando alguien se metía con ella yo lo
primero cuando tuvo la pelea con Pereira
Quién fue el que tuiteó 50 veces para
defenderla y abrió Stream y se [__] en
los muertos de Pereira yo son cosas que
la gente no valora luego familia por
aquí vamos dejando el videito por hoy
Espero que os haya gustado si surgen
noticias nuevas en las próximas horas
estaré por aquí de vuelta aunque ya
sabéis que estoy por aquí más o menos
todos los días a la misma hora
Enhorabuena al que le haya tocado el
videojuego por aquí en pantalla te
estaré poniendo como jearlo y ya sabéis
obligatoriamente el like el compartir y
ya si queréis y os da la gana de soltar
un súper Gracias para destacar vuestro
comentario que aparece así de colorines
por aquí os estará poniendo el editor
algún ejemplo vale le dais al súper
Gracias Es como un súper chat en directo
pero sin ser en directo y se destaca tu
comentario de colorines en la caja de
comentarios te contestaré y Te lo
agradeceré de corazón familia hasta el
siguiente vídeo
[Música]